Создать не менее трех ветвей проекта, в каждой из которых сохранить файлы разных форматов: код программы, выполненный на любом языке программирования, или текстовые файлы, например, отчеты по лабораторным работам, графические материалы и т.д. 
3. Каждое изменение (новую ветвь, дополнение репозитория) фиксировать в системе контроле версий. 
4. Скопируйте любой программный проект, который хранится на GitHub, например, библиотеку pytorch, в свой удаленный репозиторий. 
5. Выполните отчет в соответствие с требованиями к структуре и наполнению.
